0....путаюсь с нумерацией разделов. Так как непонятно сколько нулей. Путаюсь в глобальной и месной нумерации...
- 0.1.8 (Jupyter Notebook) Зачем запускать Jupyter Notebook через Anaconda Navigator, если ярлык на запуск Jupyter Notebook представлен в меню Пуст, что видно как на скриншоте в тексте, так и в видео... Не понятно.
- 0.2.2 Скринкаст (Инструкция по работе с заданиями на Codeboard) - ЖУТЬ со ЗВУКОМ!!!!...
- 0.2.3 (Неизменяемые типы данных) Вопрос по плавающей точке. 2 в степени 0 = 1, а как же добиться интервала 0-1?

- 0.2.4 Фраза "В Python знак остатка совпадает со знаком делителя и пример для a = 5; b = -2 аналогичен." Не совсем понятно поеле правила выше "r — неотрицательно, т.е. больше нуля или равно ему, но строго меньше числа b."
- 0.2.4 Задание 4.3. Здается мне много кто в этом задании долго не понимает, что надо записать ответ, а не код))


- Циклы 6. Работа с вложенными циклами

N = 2
M = 3
# заполнили матрицу последовательными числами
matrix = [
    [0, 1, 2], 
    [3, 4, 5], 
]
На сколько я понимаю ошибка в примере - последняя запятая лишняя


- 0.4.2 Опечатка в задании. Задание 2.2.
Напишите функцию hello_world, которая будет печать приветственную строку «Hello World»
"печать" -> "печатать"

---------------------------------------------------
- 0.4 Итоги (шпаргалка). Опечатка: Декораторы. Шаблон есть выражение "# выведем незадерорированную функцию".

- 0.5(python-Итоги).2 Задание 2.3 А это так задумано - 2 одинаковых ответа?)

